Vikla krypteringsalgoritmer använder de olika lagrena?
  Det finns två olika typer av trådlös kryptering. De heter "Stream Cipher" som konverterar text till kiffertext bit för bit.
  Den andra typen av kryptering heter "Block cipher" it operates on fixed size blocks of data.

  De mest vanliga krypteringsalgoritmerna som finns heter RC4(Stream chiper) och RC5(32/64/128 bits), DES(56 bits), 3DES(56 bits) och AES(128 bits) som alla är blockciphers.
  Där de absolut vanligaste är RC4 och AES.

  Det finns tre kända säkerhetsstandarder när det kommer till wireless security. 
    WEP : RC4 baserad, har dock brister i säkerhet när det kommer till, Initializiation vector collision attacks, Weak key attack, reinjextion attack och bit flipping attack.
    WPA : RC4 baserad, WPA2: AES baserad, brister : cracking the password during inital 4-way handshake (with a short password <10 characters)

    


Hur förhindrar vi intrång på ett trådlöst nätverk?


Skillnad på vwireless och wired security?


